深海踩單車四丈半島呀？
冇錯係啊，我屋企有間別墅係嗰度
係一個非常之美妙嘅島嚟㗎，朝早起
身係清澈個海度游水
到咗肚餓嗰陣就可以食海鮮BBQ黃昏仲可以
喺充滿大自然嘅環境踩單車𠻹啊
嘩，好好玩喎，大雄你唔去得喎，咪
就係因為你唔識得踩單車囖你放心啦
我哋會開心埋大雄你嗰份㗎
托莉莫你係咪好想同佢哋一齊去啊？
但係唔識踩單車始終係你自己嘅
問題只不過只係靠兩個鹿噉嚟行
我覺得太奇怪喇
萬一唔小心跌落地嘅話，點算啊？
如果你一直咁樣諗嘅話
就永遠都唔會學得識踩單車㗎喇，但係…
真係冇你扶呀海底單車嘩
係唔會跌嘅單車呀？
好痛𠻺哩架係喺水入面
專用嘅單車呀水入面？
喺水入面會因為浮力而唔會咁容易跌
就算平衡力非常之差嘅你都可以放心
而且佢會令水嘅阻力變為零啊
係唔係真係冇問題㗎？
你試下啦
可以呼吸到啊，噉即係我唔會有問題喇
只要戴住頂頭盔，就算喺水
底都可以呼吸到空氣而且唔需要擔心水壓
同埋温度啊，多莉莫，你做咩嘢啊？
練習緊踩單車啊，靜啊
當喺水入面踩單車真係好好玩啊，係喎
不如就噉直接經大海去小夫家別墅呢
我同大海唔係雙連㗎咩
雖然係噉樣講喺水入面踩單車幾好玩噉喎
因為海底單車比普通單車嘅速度係
快好多所以唔需要花太多嘅時間
就可以去到你嘅目的地㗎喇，噉好啦
就決定明早一早出發喇，準備好未啊？
即刻出發去大海探險好
水嚟啊，感覺好舒服啊
我哋就噉樣順住河嘅水流一口氣踩出去大海喇
多莉莫，睇下嗰度前面會突然間低咗啊
好，噉樣我哋就加速前進
搞錯啊，跌走晒喇，對唔住啊
噉…
有兩個細路同隻狸貓喺海底踩單車喎
唔係呀，我唔係狸貓嚟㗎，識講嘢𠸏？
不思議…とても不思議どら
えも教えてよ不思議…気
になる大達の不思議
係咪就到囖？
有排啊，一半都未到啊
我已經累攰囖目前為止嘅路都係平路跟住
就會係斜坡係一段好長嘅落斜
嘅路段落斜就係至呢度？
噉樣嘅斜坡點可以踩到落去啊？
唔需要太擔心嘅因為呢度
一定唔會跌㗎咩聲啊？
係梅香瓊嚟喎
好似受咗傷喎
佢好巨型啊，好啦
我哋都繼續前進啊，我都跟住你連靜香都噉啊
你哋唔好丟低我一個人喺呢度啊
我都要開啊
救我啊，好啊
有啲都唔痛嘅係喎
我喺海底喎，係咩嚟啊？
戒控嘩？
你冇事𠻺嗎？
冇事，但係呢啲係咪啊？
呢條係海底通訊電纜呀海底通訊電纜？
長途電話同外國電視轉播嘅訊號都係
通過呢條電纜嚟傳送㗎，真係犀利啊
但係頭先嘅好似唔係呢樣嘢係乜嘢？
係深海魚嚟啊呢度已經係深海嚟喇
外形真係北海鮮魚相信係為咗要喺
黑暗而冰冷嘅深海生存而進化成噉喎
係，啲深海魚到底係食啲咩㗎？
關於呢點，試下熄燈睇下
好靚啊
係雪啊呢啲叫海洋雪
係浮游生物嘅遺骸據講有啲深海魚當係食物
㗎，海底真係非常之靚啊
落咗嚟咁耐，我有啲肚餓啊，我哋可以利用海
底營火喺度BBQ㗎
到底食唔食得㗎？
睇個外形噉企嘅係喇
好好味啊，真係吖，係啊，好味啊
好味到停唔到口啊
巨型烏賊原來呢種噉怪嘅魚係叫做烏賊啊
個名好怪啊，就算幾肚餓
都冇辦法食得落咁大隻喇，快啲走啊，等埋我
快啲啦，大航
要正係唔準佢最高波啊
隻烏賊就快追到我哋喇
快啲跳過去啦，知乜過？
有其他辦法喇，快
大航啊，唔係呢樣
又唔係呢樣越急越揾唔到喎，走，去屋門睇下
我唔好味嘅
你冇事啊嘛，大航幸好冇事
她救咗我哋啊，頭先真係好震撼啊
所有生物為了生存都好拼命喇
係深海有好多我哋唔知道嘅事物喇
根據海圖，而家距離四丈半島冇幾遠啫
要爬上呢個斜坡喇
我已經累攰喇
只要撳呢個掣就得喇
你要撞穩啲啦
感覺好舒服喇
既然冇機會睇到呢啲咁靚嘅景色
大雄真係好可憐喇
係喇，咩嚟㗎？
係大雄？
咁啱嘅，深海踩單車真係非常好玩喇
竟然睇唔到嗰啲景色喇
真係可憐喇
唔通你一直踩單車踩到呢度？
你冇可能做得到㗎
我就係做得到喇
哎吔，明明練習咗咁耐喇
好痛喇
戴雄嘅小…電影
呀？
N y a y a y a y
a y a y a y e y
a y a y a y e…
哎吔…好痛喇
呀？
喂，你上當喇
你就喂食貓？
係伴虎你哋？
係小虎嘅開心攝影機嘅
開心攝影機？
我爹哋買咗部專業嘅高
性能攝影機畀我啊
難得一部攝影機
所以想拍返一啲好有趣嘅影片啊
即刻返去，讓我屋企部
高清平面大電視睇喇
好啊
大雄你都嚟啊
靜香都有被拍呀？
真係好過份啊，冇端端畀佢哋影咗𠻹
好，準備好喇
開始播放
小富嘅…
開心攝影機
好啦，第一位被拍嘅靜香
我是第一個啊
睇下
靜香對喺地下嘅樹片眼尾都唔望下㗎
其他人呢，都唔會上當喎
係啊
睇下
佢隻狗嚟咗啊
竟然走咗去喎
連隻狗都唔會上當啊
但係有一個人突然出現，仲竟然上當啊
一個人？
就係佢喇
有反應啊
佢郁手喇
點解會噉㗎？
反應睇多一次喇
點算啦？
點算好？
個個都喺度笑我啊
一日都係因為你貪心啊
多咗希望
我哋要燒返半伙同小伙先得㗎
咩辦法呢？
好
噉嘅話…試下用呢樣嘢喇
笑笑小電影
笑笑小電影？
只要拎住攝影機拍攝
被拍攝嘅人就會發生不可思議嘅怪事
係咪變靚相啲呢？
噉做嘅話，你定畀媽媽鬧嘎？
冇問題，畀呢樣嘢佢睇
無論做咩都會原諒你嘅
出鏡大成功
好嘢
就用呢樣嘢令背虎佢哋中招喇
等埋我喎
好嘢
無敵放聲，誅心唱歌，步氣…鼓唱入環
背虎喺度喇，好開心噉喺度唱緊歌喎
1002630
即刻開始拍攝喇
1004850
大力中招，脈都噉威，我叫做伯父，耶
1015440
全心嘢，有hight
ension，步氣…
1032640
本區嘅居民請注意
劇集嘅歌聲，現正喺呢區蔓延
1037450
喺完成消毒之前，請盡能屋外出
1040020
點會噉㗎？
1041200
唔係真㗎
1045360
多謝…
1047040
出鏡大成功啊
1049760
好嘢
1054120
好啦，跟住係小夫啊
1062040
小夫好潛水
1068830
浮手水面
1072510
發生咩事啊？
1074590
做咩啊？
1090060
救我，媽咪
1094590
出鏡大成功啊
1097570
好嘢
1098670
1099950
好嘢
1101070
1102130
好嘢
1103370
1104810
好嘢
1105071
1108930
而家噉樣，你開心返晒囖
1112650
但係…
1114370
噉好玩，我想玩多一陣添冇
1117450
呢陣嚟用喇
1119270
喂，唔好啊，唔好嘢㗎
1121230
咪噉孤寒啊，用一陣添嘛
1124350
你…
1128910
我…
1131730
你做乜嘢啊？
1135950
停手啊
1137340
我…
1141980
你哋做乜嘢啊？
1143481
好
1153980
好似搞到好大件事啊
1156080
係時候制止佢哋喇
1162040
係靜香啊
1164700
好啦，既然靜香嚟咗，就畀佢出鏡喇
1168720
你仲想拍呀？
1171040
大雄啊，你噉樣做太過份喇
1180840
仍然係好差啊
1182201
好啦，會發生乜事呢？
1184560
嘩，好好聽啊
1186140
嗌得好好啊
1186980
佢天才啊
1192075
呢種效果真係唔錯吖
1203790
係大新聞啊
1205170
出現咗一位小提琴天才少女
1207430
而家係現場直播
1217640
好好聽啊
1220140
1221841
好嘢啊
1225220
犀利啊
1226180
1227020
大雄啊
1236660
大雄啊，睇嚟會好大件事啊
1239740
一定要制止啊
1241520
噉好啦
1244600
多謝
1245460
1246260
出鏡大成功
1255330
淨香，頭先真係非常…
1257840
太過分喇
1259650
淨香
1262230
對唔住啊，但係…
1265810
唔知淨香佢咩事呢？
1268630
唔知呢？
1270070
唔好意思
1272230
頭先喺度拉小提琴嘅人係唔係你啊？
1275930
係啊，冇錯
1278050
太好喇
1279750
我係依大利嚟嘅，係專業嘅音樂製作人
1283131
但頭先咁啱聽到你嘅小提琴演奏
我覺得非常之感動啊
1288590
你演奏嘅樂曲，簡直係新嘅藝術
1292640
希望你，可以同我一齊去依大利
1295270
我作為音樂人，要發揚呢種新藝術
1300290
大雄呀，唔通淨香真係比依大
利嘅音樂製作人睇中咗？
1306350
點會噉㗎？
1308540
你係冇可能會去依大利㗎，淨香
1312450
而且我要返學
1314110
你可以喺依大利返學嘅啫
1316970
噉樣嘅機會係非常難得㗎
你應該盡力去試下
1322990
爸爸媽媽
1324450
仲有我啊
1325870
我都贊成啊
1327770
依大利係歐洲音樂文化咁重要
絕對係去比較好啦
1333030
點可以講啲噉嘅説話㗎？
1335110
我哋一定會為你打氣㗎
1337250
係咪啊？
1338550
到喇，A夢
1339490
我都會支持㗎
1342130
連到喇，A夢都
1344530
好期待啊
1346060
係依大利喎
1346850
係啊，冇錯啊
1348090
係喇
1348550
我反對啊
1350210
竟然要淨係依大利噉樣
1352430
我驚佢反對啊
1355750
大雄，我決定要去依大利啊
1363890
好多謝你一直噉關照我，再見喇
1369450
點會噉㗎？
1373620
因為我做出嗰種惡作劇
竟然會搞到同靖安分家兩地
1383760
我唔要噉樣啊
1386140
靖安
1390680
1392440
靖安啊
1393880
唔好走啊
1395380
靖安
1398500
大雄，跟住啊
1406480
靖安
1410980
出鏡大成功
1414780
大雄
1416860
多禮勿，即係頭先…
1420280
噉樣你就得到教訓喇
1423320
係嘅
1424340
好嘢
1426180
好彩唔係真嘅啫
1434520
疆喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安
歌同落去登登佈多喇，嘅夢仍
1442521
似乞不回憂未竟將可宜望見得到